片っぽ伸ばした手に 大きなＴシャツ触れた
ぺしゃんこ高鳴る胸 チクタク騒ぎ出すの

おはよう！も こんにちは！も
じゃあね... も ごめんなさい... も
あなたへ向かう言葉 ふわふわ天使みたい

あと少しだけ側に来て見つめて
大好きだから1cmも切なくなるの
find! 桃色の吐息が触れ 雲にのった気分
これが たぶん恋。。。

ねぇ 何もかも初めてなの どうぞ 優しくして
揺れたその瞳の魔法で

一人じゃ出来ないこと 恐くって逃げちゃうことも
あなたと一緒だったら わくわく おとぎの世界（くに）

ぺこぽこ凹む夜も 涙が止まらない夜も
あなたのこと思うと ぷかぷか急上昇

あと少しだけ眠らずにいさせて
もし夢ならば覚めそうで明日が恐いの

splash! ミルク色の海の中 ゅとされた気分
はじめまして 恋。。。
今 小さなカケラが溶けて ふいに泳ぎ出すよ
愛は大人になる魔法ね

アナタトワタシデヒミツノオハナシ
Kiss me baby hold me darling 教えてね

あと少しだけ大胆に奪って
迷子みたいに会えただけで泣きたくなるの

find! 桃色の吐息が触れ 雲に乗った気分
これが たぶん恋。。。
ねぇ 何もかも初めてなの
どうぞ 優しくして
揺れたその瞳の魔法で